Je n'ai validé aucune matière.
Je ne pensais pas rater à ce point là.
Pourquoi je me suis endormi pendant ce TD.
Demain, on a encore un cours à 8h.
J’ai perdu mes cours.
Tu as vu mon score ? Impossible que j’ai mon TOEIC la semaine prochaine.
Je n'ai pas réussi le test.
Je n’ai encore rien compris.
J’aime pas ce cours. 
On ne comprend rien là.
Comment on va faire le TP, ça n’arrête pas de bugger ?
On va avoir une mauvaise note à cause de toi.
Ça me soûle.
Ça marche pas.
J'ai rien compris.
Ça fait trois mois qu’on a fait le contrôle et on n’a toujours pas les notes.
C’est toujours notre groupe qui termine vendredi après  midi.
Je me suis levé pour rien.
Vous pouvez vous taire ? Merci.
Ça fait une heure qu’on est sur la même chose, on n’avance pas.
Mais ce n’est pas possible, je n’ai toujours pas compris cette partie !
Ça n'arrête pas de grésiller ! Ça m’énerve ! Je ne peux pas faire attention en classe.
Cette odeur me dégoute.
Est  ce que tu peux arrêter de mâcher ton chewing  gum la bouche ouverte, s’il te plaît ?
Tu as vu comment le prof transpire ?
Tu as vu l’état de ma table ? C’est tout gras, comment je vais poser mes cahiers ?
ça me dégoute, il faut que j’aille me laver les mains après !
J’ai déraillé ce matin, je m’en suis mis partout !
Quelqu’un a posé son chewing  gum sous la table au cours d’avant !
Wow, quelle puanteur. Quelle odeur d’alcool !
Est  ce que tu peux mettre ta main quand tu bailles ?
Regarde le postillon du prof sur mon cahier !
J'espère qu'on aura le temps de terminer le projet.
J'espère que ça va compenser.
J'ai vraiment peur de rater mon semestre.
Je vais rater mon examen.
Est ce que tu as commencé les révisions ?
Est ce que t'as commencé à rédiger ton rapport.
J'espère qu'il ne va pas m'interroger.
On n’aura jamais assez de temps.
J’ai oublié de réviser le cours.
C’est bientôt à moi, j’espère que ça va aller.
J'espère que ça a enregistré.
Euh, tu ne sens pas une odeur de cramé là.
J'ai eu la moyenne.
Je ne pensais pas que c’était possible !
Aujourd'hui, le cours s’est vraiment bien passé !
Le chauffage fonctionne !
C’est déjà fini ? Le cours est passé trop vite !
Quoi ? Tout ça !
Quoi ? Mais je ne savais pas !
Il est là !
Les notes du dernier examen sont tombés !
Ça y est on a reçu les notes de maths !
Ahh !
Le prof n'est pas là !
J'ai réussi !
Ça compile, enfin !
J'ai une idée !
Ça y est ça marche.
J'ai trouvé un stage.
Il n’y a pas cours demain !
T’as vu ce qu’il m’a répondu ?
J’ai trop bien compris cette partie du cours, je peux t’expliquer si tu veux !
Merci, j’ai enfin compris !.
Le prof est malade, donc le cours est annulé.
Elle est bonne celle là !
C’est bientôt les vacances !
Passe  moi ta gomme.
Tu peux m'aider ?
Il est quelle heure ?
On est dans quelle salle au prochain cours ?
C'est quoi le prochain cours ?
Il faut que je passe à la scolarité.
Est  ce que tu peux dire au prof que je serai absent au prochain cours ?
Tu peux épeler l'adresse URL ?
Tu as reçu mon mail ?
Le prof fait quel exercice ?
Fais un copier coller.
